喂~你看过网上的视频了吗？
見た？ ネットの動画サイト
听说是我们学校的学生哦
あれって うちの学校の生徒らしいよ
我认识她 以前和她一起上过西方音乐史课
俺知ってる 西洋音楽史の授業で一緒だった
野田妹？
のだめ？
什么啊 这不是休得列杰曼吗
何 このシュトレーゼマン
喂喂 是云龙吗
もしもし ユンロン
真的是她哎
本当だ
野田妹 不知不觉中 竟然已经在伦敦出道了
野田恵 何時の間に倫敦でデビューなんて
而且还是和大师同台演出协奏曲
しかも巨匠とコンチェルト
真是没想到啊
いいや 知らなかった
虽然之前已经知道千秋是休得列杰曼的弟子
千秋君がシュトレーゼマン弟子だってことは知ってたけど
是野田妹吗？
本当だ 野田恵ちゃん
真厉害哇 怎么会这样啊
すげえ なんちゃこりゃ
喂喂 真澄吗？
あ もしもし 真澄ちゃん
呀~~什么呀 这个笨蛋丑女怎么会突然
やあ 何このひょっとこ馬鹿娘
为什么要瞒着我哇
なんで私に黙って
你有在看 爸爸
見てる 父さん
嗯 是的 就是那个视频网站
そう その動画サイト
搜索野田妹 出来了吗
のだめで検索 出た
出来啦
出た
这是什么啊
何何これ
凶手竟然不是他婆婆
犯人 姑じゃなかったと
最近的《恐怖梅子》好像不怎么好看了嘛
最近の『梅子サスぺンス』余りようなかねえ
老师 你看
先生 これ
为什么那孩子会这么做 还骗我们说是生病了
なぜあの子そんなことに 病気なんて言って
休得列杰曼
シュトレーゼマン
诸神字幕组
斜め右横30°
向右倾斜30度
校　对    月神 Lucifer
时　间         Lucifer
サラサラロングナイアガラ…チラリ
尼亚加拉瀑布哗啦哗啦流淌着…闪闪发光
翻　译  Bycicle 默
雨相  幽vadouce
微かに香るシャンプーに
每次轻微泛香的香波
压制&发布 草草
都搔动着鼻尖…诱惑
鼻先くすぐられるたび…クラリ
煩悩まみれた 朝から上の空
烦恼缠身 清晨开始便心不在焉
妄想シミュレーター
开动妄想模拟装置
でも I can not say anything
但是 我什么也说不出口
眼差しまさにド·ストレート
眼神就像是离弦之箭
心の中はフォルテシモ
心中被你标上了重音符
寝ても覚めても I think of U
不论是梦是醒 我都想着你
まぶたの裏が特等席
眼帘之中是特等席
気付けば君で超満席
不知不觉你早已入座
あぁどうにかなりそうさ
啊 终于在一起了呢
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
你好 这是休得列杰曼音乐事务所
はい シュトレーゼマン音楽事務所です
那么这件事我们稍后再谈
ではその件は後ほど検討しておきます
嗯 关于野田妹的事是在我这边谈
ええ 野田恵のことはこちらです
不 野田妹不是二十岁 嗯 是的
いいえ 野田恵は二十歳ではありません　ええ はい
同时《交响情人梦Finale》也即将结束，感谢即将去日本的萧十一郎，飞翔的乌鸦找工作加油，雨相、小sa、月神都是元老啦，新进的幽vadouce、Bycicle欢迎进入诸神大家庭啦，当然不能忘记草草大人以及顶班几次的亚瑟王通宵压制的辛劳，那预告一下四月本组新番《大振》《背叛》《Angel beats》《最后的大魔王》，其余待定时值诸神双语组成立近两周年，去年几乎是同样的时间我们拥有了自己的域名，在诸多组员以及支持者的建议下诸神升级了服务器，论坛也变得更光鲜靓丽了，在此感谢组员嘟嘟和夏汐砂以及蘑菇的辛勤劳动，论坛地址仍为http://www.kamigami.org/，诸多双语作品以及外挂字幕都有得下啦！最后希望诸位能一如既往地支持我们诸神KamiGami字幕组，以上
从早上开始就电话不停 说是要找野田妹合作
朝から問い合わせがじゃんじゃん 野田恵を出せとなあ
你 毫无疑问的是要加入我们事务所的吧
あんた　当然内の事務所に入るわね
那是理所当然的吧 别忘了是我们让你成功出道的
当たり前よね　こっちはデビューさせてやったんだから
那么 在合同书上签字吧
さあ　契約書にサインして頂戴
我们会让你如牛马般辛勤工作的
馬車馬のように働らかせてあげるから
野田 惠  好了
恵 野田 と
和你男朋友不同 你真是个率真的好孩子哇
まあ彼氏と違って素直ないい子ね
这样做好吗
いいのか それで
接下来 要怎么做呢
さて それじゃどうしようかしら
虽然已经接到好几家采访的请求了
インタービュの依頼も幾つか来てるけど
但是 要是这孩子不经大脑说错话 大家就都知道她是个笨蛋了
この子は迂闊にしゃべらせたら馬鹿がばれちゃうし
会起到反效果呢
逆効果よね
干脆 先把她包装成谜一样的少女
だったら 暫く謎の少女ってことにして
然后 再让她在弗朗茨下一次公演上出场
フランツの次の公演にも進演させましょう
这样一来 就像上了保险 然后步入星光大道
それで ダメ押しして スター街道へ
听明白了吗 章鱼女孩
いいわね 章魚娘
要再一次用钢琴协奏曲进攻全世界！
もう一回コンクールと世界をぶちかますのよ
怎么了？ 野田妹 你有在听吗
って 何 ちょっと野田恵 聞いてる
诶 难道是
ええ まさか
灵魂出窍了
抜け柄
我说你啊 你已经有了完美的出道演出了
あ あのね あなた素晴らしデビューを飾ったの
趁世界都将目光放在你身上 这是个绝好的机会
世間も注目しようとしているし これは大きなチャンスなのよ
你是否能成为专业的钢琴演奏家 就看今后了
プロとしてやっていけるかどうかは この後次第なの
喂 你在听吗
って 聞いてる
俗话说 趁热打铁
鉄は熱いうちに打つって言うでしょう
要趁早举行下一场公演
早いうちに次の公演をやらないと
办不到
できない
什么
はい
我弹不了了
引けない
我已经不能再像那样演奏了
あんなのもう引けないです
什么
何っ
嗯 你好 这是野田妹的事务所
はい ええ そうです 野田恵の事務所です
嗯 是的 要来采访吗
ああ　はい　取材ですか
好了 休息二十分钟
はい 二十分休憩
真一 你到迪诺那边去一趟
真一 ちょっとディノのところへ
最近 千秋一直处于这种状态哦
うん ここんどこずっとこのあんな感じですよ千秋
我还想着他怎么突然去伦敦了呢
いきなり倫敦行たかっと思えば
他就回来了 一直像那样郁闷着
すぐ帰ってきて あやてもんもんと
怎么了 为了女人吗
どうした 女か
虽然说 那还是谁也不知道的秘密
それが秘密だって言うんですけど
但是 很有趣的是 你看
桔構面白い話で
狂乱之夜带来的灭绝危机之种 野田妹
狂気の夜　連れてこられた絶滅危惧種 野田恵
千秋的女朋友是巴黎音乐学院的学生
ほ　千秋の彼女はパリのコンセルヴァトワールの学生で
好像在日本的时候就已经开始交往了
日本からの付き合いらしいんですけどね
那孩子突然向真一求婚
その子にいきなりプロボーズされて
接着 又突然不见了
その後 彼女が行方不明になって
难道我们真的回不到过去了吗
やっばり もう元には戻れないんだろうか
什么 野田妹不见了？
えっ 野田恵ちゃんいなくなった
是的 就在我放松警惕的时候不见的
はい ちょっと目を離した隙に
行李和手机都还在 我想她可能还会回来的 但是
携帯と荷物はおいてあるんで 帰てくるんとは思うんですけど
但是 什么？
けど 何？
那孩子说什么 弹不了了
もう引けないってあの子
好像是退役的奥运冠军似的
引退する金メダル人とみたいことしちゃって
啊 不好了
ああ　駄目です
她好像带走了装有钱包和护照的背包
財布とパスポートの入ったバックは持っていたみたいです
切~~不就是个空壳吗
ち 抜け柄のくせに
老爹 老样子
おやじ いつもの
应该说请再来一杯吧 小姐
お代りって言いなあ お嬢ちゃん
你这是第一次来这里吧
ここにくるのを初めてだろう
真是的 女孩子家家的一个人来这种地方
まったく　女の子が一人でこんな所に
你从哪里来的呢 你的爸爸妈妈呢
どっから来たの お父さんとお母さんは
呣叽 野田妹已经不是小孩子了
ムキー のだめ子供じゃないんですよ
这国家的人都把野田妹当成小孩子看待
この国の人間は一々人を子供扱いして
哈哈哈 我知道了 我知道了
ははははは 分かってる 分かってる
你是游客吧 是日本人吗
ツアーリストだろう 日本人
一个人在旅行？
一人旅なの？
我这是漫无目的 中途下车之旅 而已
ぶらり 途中下車の旅ですよ
中途啊 在埃及漫无目的
途中ね　エジプトにぶらり
那么 你的最终目的地是哪里呢
じゃ 最終的にはどこに行くつもりなの
本来打算去找学长的
最終 先輩の所へ行くはずだったのに
什么？
はい
结果和别人一起走了
違う人と行ってしまたんです
啊？已经去过了吗 那么现在要回去？
えっ もう行ったの じゃあ 今帰り？
欢迎光临 客人您要住宿吗
いらっしゃいませ ご宿泊のお客様ですか
嗯 麻烦你了
うん 宜しく
你又想偷偷去哪里啊
どこに行くんですか 勝手に
我只是想去买包烟
ちょっとたばこを買いに
你不是已经戒烟了吗
たばこは止めたでしょうか
我会让奥利弗找到野田妹的
野田恵はオリバに捕獲させますから
也请你去比利时准备下一场公演吧
あなたはベルギーに行って次の公演備えてください
嗯 但是
うん でも
弗兰茨
フランツ
好久不见
お久しぶり
自从上次合作演出之后已经有二十年了吧
共演して以来だから二十年ぶりくらいですかね
夏洛·欧克雷
シャルル·オクレール
明明年纪比我小 居然老得那么快
私より年下だったのに　激しく老けて
现在年纪也比你小
今も年下です
你还是老样子啊 一点都没变
あなた本当に相変わらずですね
你今天为什么来这里 难道是来看我的？
今日はなぜここに まさか私に会いに？
啊？我只是来担任音乐大赛的评审
はあ コンクールの審査で来たんですけど
啊 音乐大赛
あ コンクール
这些先不说
それより
前几天 你好像对我的学生做了了不得的事
先日私の生徒に大変なことをそてくれたそうで
我说的是野田妹的事
野田恵のことです
啊 你就是野田妹的老师啊
ああ あなたがのだめちゃんの師匠でしたか
真是的 那点小事 不足为谢
いやいや あれくらいで礼にはおよびません
谁要和你说谢谢 真是的 你知道你做了些什么吗
誰が礼なんて まったく 何てことしてくれたんですか
只差一点
あの子は後少しで
那孩子就能成为真正的钢琴家了
本当のピアノルストになれたかもしれないのに
真正的？
本当の って？
不管发生什么事 都要有与音乐共存的觉悟
音楽と共に生きる覚悟決めることです
虽然说那孩子喜欢音乐
何があっても あの子は音楽は好きでも
但是事实上她却讨厌这个行业
基本的にこの業界が嫌いです
但是 为了能和男朋友共同演出的小小目标才走到了今天
しかも 彼と共演するという小さな目的のために ここまでやってきた
尽管如此 她也渐渐的能从
それでも少しずつ本当の喜びや楽しさを
众多的作曲家和曲目中感受到快乐
多くの作曲家や曲の中から見出すできるようになっていたのに
所以说啊 自从去日本之后 我也一直在关注着野田妹的事
だから 私だって日本から野田恵ちゃんずっと見てきて
而且也注意到了 最近一段时间 她成长很快 取得了很大的进步
そして最近の成長著しい野田恵ちゃんを目の辺りにし
剩下的 我想着只要为她准备好舞台
後は 私が舞台を載せてあげればいいんじゃないかと
就像是美好的父母心
素敵な親心みたいな物で
哪里美好了
何が素敵ですか
但是 公演不是取得了巨大成功 野田妹也完美出道了吗
でも公演が大成功で 野田恵ちゃんだって最高のデビューを
但是 小惠不是不见了吗
でも　恵がいなくなったんでしょう
果然 你真是个恶魔
え やっばり あなたは悪魔だ
只关心自己焕发光彩
一人だけ艶々しちゃって
真是的 做了多余的事
ええ まったく余計なことをしてくれて
夏洛酱 我要做些什么好呢
シャルちゃん 僕はどうしたらいいのかなあ
你什么都不用做 这次最终
どうもしなくてもいいです これが最後
还是要这孩子自己做出选择
あの子に自分で決めてもらいます
我只是在等待她做出决定
私はそれを待つだけです
到底谁更年长？
どっちが年上？
是室友吧 我叫美华 请多多指教
同室ね 美華よ 宜しく
请多指教
宜しくです
我要到外面买吃的 你要一起去吗
外に食料を買い出しに行くけど　一緒に行く
好的
はい
那个 你 是野田妹吗
うん 君 のだめだろう
啊
はい
我看过了 现在正在网上流行着呢
見たよ ネットで流れてるの
你和休得列杰曼的钢琴协奏曲 太厉害了
シュトレー様との協奏曲 すごっかった
没想到能在埃及碰到你
まさかエジブプトで会えたなんて
什么 这个人是名人？
何 この人有名人？
现在 她可是网络的超级话题人物哦
今超話題だよ ネットで
这次是要在埃及公演吗
今度はエジプドで公演かい
不是的 只是旅行而已
ええ ちょっと旅行で
我是休德列杰曼的粉丝
僕はシュトレーゼマンのファンだったから
虽然听过他许多的公演
今まで色々聞いてきたけど
但是从来没听过像你的协奏曲更能感动我的演奏
君のコンチェルトほど感動した演奏はなかったよ
你演奏的那个肖邦 第二乐章
あのショパン 第二楽章なんか
让我心头一震 不自觉地掉泪
胸が締付られて 涙が出てきて って
一回想起来还是忍不住掉泪
思い出しただけで涙出てきた
对不起 如果现场去听的话那会是怎样的感受啊
ああ ごめん 本当にナマーで聞いたらどうなっていたかなあ
不管怎么说 起初听到你那样自由奔放的演奏
とにかく君の自由奔放さったら
我真的很惊讶
初めはびっくりしたけどさあ
但是那样才更贴近十九世纪的氛围
あれこそ19世紀の息吹きを感じたというか
真是吓了一跳啊 你居然是那么有名的钢琴家
びっきりしたなあ あなた有名なピアリストだったなんて
不是的，没那么有名气的
そんな有名なんて
但是 连这种地方都有你的粉丝 真的很厉害啊
でもこんなところにまでファンがいたんだから　すごいよ
竟然能让人如此感动
人をあんなふうに感動させられるなんて
我也总觉得被感动了
私もなんか感動しちゃったな
是啊 我有好好地去做了
そうですよ　のだめ　ちゃんとやったもん
也有好好正视音乐了
ちゃんと正面から向き合ったもん
所以这样就可以了吧 神明
だからもういいでしょう　神様
喂 真一君 是野田妹哦 我爱你~
もしもし　真一君　のだめです　愛してます
你干嘛模仿她 艾莉莎 为什么她的手机会在你那儿
なんのまねだ　エリーゼ　なんであんたがその携帯を
野田妹 看来没有去你那里啊
のだめ　そっちに行ってないわよね
啊 是啊 没来啊
えっ　はい　来てないですけど
是吗 伤脑筋 到底去哪儿了呢
そう　やっぱり　まいったわね どこへ行っちゃったのかしら
看样子似乎也不在巴黎
パリにもいないみたいだし
她怎么了吗
あいつどうかしたんですか
她失踪了 说什么「再也不能弹琴了」
消えちゃったのよ あたしもう弾けないとか言って
哈？没办法弹了？
は？弾けない
反正是那孩子的话 倒不会有什么生命危险
まあ　あのこのことだから　命に別状はないだろうけど
有消息了我会告诉你 那先这样
何か分かったら連絡して　それじゃ
不能弹是什么意思 明明已经做出了成绩
弾けないって何だよ ちゃんと結果を出したのに
再在那么精彩的演出之后 又说不能弹了算怎么回事
あんなすごい演奏した後で　弾けないってなんだよ
虽然从以前开始就是个无法预测的家伙
前から予測不能なやつだったけど
明明想着只要自己不把她跟丢就行
俺が見失わなければいいって思ってたのに
但是现在 却彻底弄丢了
今すっかり見失ってる
真是遗憾 看来她也不在这里啊
残念　どうやらここにもいないようですね
快到巴黎了吧
パリ　もうすぐかな
下一站是布鲁塞尔
次はブリュッセルに到着します
比利时 布鲁塞尔
比...比利时！
べ…ベルギー
野田妹的计划：从埃及坐飞机到米兰 再坐高速列车到达巴黎 但是因为睡过头 现在到了比利时
开往巴黎的最后一班列车已经发车了
パリ行きの最終便は出ちゃったよ
什么？可我没有住旅馆的钱了啊
ホテルに泊まるお金なんてもう　ない
你干嘛不牢牢抓住她的心啊
なぜもっとしっかり捕まえておかないですか
你有资格说我吗？
それはあなたが言いますか
算了 这种情况下之所以避开千秋你
まあ　千秋が避けたてるというのはこの場合 あれです
是因为和我合作过一次之后感觉太好
僕と一度やったら最高に気持ちよくて
所以不想和千秋一起演奏了
いまさら千秋となんかしたくないというですね
还是因为你被她捉奸在床
それとも浮気現場でも見られましたか
你说什么呢！？
何の話ですか！？
一样的一样的
同じこと　同じこと
但是 说「已经弹不了」是常有的事
でも　もう弾けないはよくある話です
一般来说过一段时间都状态调整回来
普通はしばらくすると切り替えられます
但是偶尔也有过多久都没法调整回来的人
でも　たまにいつまでたっても切り替えられない人もいます
因为已经满足了 已经够了
満足したから　もういいと
我觉得她好像只是想要得到满足然后尽快结束
あいつって早く満足して終わらせたがってる気がする
这样 那家伙不打算回来了吗
そうだ　あいつは切り替えたくないのか
只要能获得满足感 即使不是和我一起演奏也没关系吗
満足できれば　俺とのコンチェルトなくてもよかったってのか
我被甩了吗
俺振られたのか？
如果我是野田妹的话
もし　僕がのだめちゃんなら
就忘记千秋的事情 再一次回到我那里
千秋のことなど忘れてもう一度僕の所に来ます
那家伙和你不一样
あいつはあなたとは違う
不好意思 这里没有马棚
いや　馬小屋はないですけど
只是一个晚上的话没问题哦
いいですよ　一晩だけなら
储物间可以免费住
物置部屋でよければ無料で
总觉得 真是个让人放松的房间啊
なんか　落ち着く部屋ですね
对了 白天留的三明治
そうだ　昼間残したサンドイッチ
肚子好像有点疼
おなかが痛いかもしれない
好像有点痒 也许是螨虫
痒いかもしれない ダニかもしれない
似乎也有蚊子在飞…
蚊も飛んでいるかもしれない
学长…千秋学长…学长
先輩…千秋先輩…先輩
那怎么样了？你的毕业考试
それで　どうだった？卒業試験
没问题…我觉得 大概吧
大丈夫…だと思う　たぶん
恭喜你！
おめでとう！
还太早了吧 没准儿再考一次呢
まだ早いよ　ぬか喜びかもしれないよ
你好吵啊 总之结束了结束了~
うっさいわね　とりあえず終わった終わった
太好了 塔尼亚的考试终于结束了
よかったよ　ターニャの試験が終わってくれて
嗨~好久不见~我是卡泽丽曼
はーい　お久しぶりのカトリーヌです
大家好 我是塞鲁修
おす　おらセルジュ
马卢雷成员的孩子
マルレ隊員の子供
你这个烂好人
お人よし
可是 临时保姆实在没时间
だってベビーシッターの都合がつかないから
说是无论如何请帮帮忙 只要今天就好
どうしても今日だけって
那为什么又多一个啊 你是笨蛋吗！
なんで一人増えてんのよ バカじゃないの
你一个人明明照顾不了
ひとりじゃ面倒見切れないくせに
抱歉…
すみません
野田妹现在不在家
ただいまのだめは外出中です
有事请留言
御用の方はメッセージをお願いします
姐姐 难道真的出道了？
姉ちゃん　まじでデビューしたと？
看了视频 那可是专业管弦乐团啊
動画見たっちゃけど　あれはプロのオケで
那个老头是谁啊
あんジイちゃん誰
你在说什么啊 小良 当然是专业的啦
なんばいいよっとか　良君　プロにきまっとろうが
野田妹 出道的话是指会出唱片吗
デビューっちいうとはレコードはでらんとか
现在就提唱片
いまどきレコードっち
小惠 应该会拿到一大笔钱吧
恵　お金はちゃんともらわれたとね
在世界性的出道演出之后
世界デビューちゅーたら
会不会像古贺老师一样获得大川市民奖啊？
古賀先生以来の大川市民栄誉賞もんじゃなかろうか
太性急了 应该说　真是厚脸皮
気のはやか　つーか　あつかましかばい
啊 奶奶 奶奶
あっ　ばあちゃん　ばあちゃん
是小惠
ほら　めぐみば
可以说吗 啊 小惠啊
よかった　あ　メグちゃん
在那么棒的舞台上弹琴真是太好了呢
えらい舞台でピアノば弾かれてよかったやんね
奶奶也想看啊
ばあちゃんもみたかった
哪怕一次也好 去巴黎
いっぺんでよかけん　ばあちゃんもパリに行ってから
想去一趟巴黎呢
パリ　こればね
职业路线：向艾莉莎投降（前进一格）→再度与米奇同台演奏→目标古贺老师→获得大川荣誉市民奖
日本路线：回大川（前进一格）→返回《交响情人梦 日本篇》22话→和家人团聚
学校路线：向欧克雷老师投降（前进一格）→倍感无力地继续学习→毕业
毛佳毛佳路线：继续旅行
久等了
お待たせ
是钢琴声
ピアノだ
咦 谁在弹啊
ええ　誰が弾いてるか
毛 毛 毛佳毛佳毛佳树
も　も　もじゃもじゃ　もじゃみちゃん
住在毛佳毛佳森林的 毛佳毛佳三丁目
もじゃもじゃ森の　もじゃもじゃ三丁目
别来无恙 毛佳毛佳树 早上好
とうも元気に　もじゃんみちゃん　おはよう
野田妹
のだめ
小惠
恵ちゃん
大明星
スターさま
不要笑啦 为什么一声不响地就休学？
笑ってんじゃないわよ　なんで黙って休学？
好过分哦 野田妹 什么也不说就初次登台演出
ひどいよ　のだめ　黙ってデビューなんで
如果你说一声 我肯定会去伦敦看的啊
言ってくれればロンドンいまでいったのに
算了算了 不管怎么说真是太好了
まあまあ　なにせよ　よかったよ
回国之前想请你给我签个名
帰国するまでにサインをもらいたくて
放在钢琴教室里做装饰.
ピアノ教室に飾るやつ
什么叫算了啊 你这家伙
なにがまあまあだ
野田妹 今后打算怎么办？
のだめ　これからどうするの？
作为专业钢琴家演出 还是在学校
プロ活動？学校も
千秋和征子女士都在找你
千秋とマダム征子ものだめのこと探してたよ
有联系过他们吗？
ちゃんと連絡した？
为什么不和大家联系？
なんで誰にもなにも言ってないの？
欧克雷老师呢？
オクレール先生は？
野田妹~一起玩儿吧
のだめちゃん　遊びましょう
卡特琳 玩什么好呢？
カトリー　何して遊びましょうか？
弹琴吧 刚才的曲子
ピアノ弾いて　先の曲
毛　毛　佳毛佳毛佳树
も　も　もじゃもじゃ　もじゃみちゃん
住在毛佳毛佳森林的 毛佳毛佳三丁目
もじゃもじゃ森の　もじゃもじゃ三丁目
放出好健康 放出好音乐
元気に出そう　いい音出そう
Do Re Mi Fa 噗噗噗 哇
ドレミファプップップッ ワー
什么啊 刚回来就这种态度
なんたの　帰ってくるなりあの態度
放得轻也好 放得响也好
大きくなって　小さくなって
无视我们？
私たちは無視
反正一样都是屁
どうせ　おんなち　おならだもん
算了算了 别吵架 待会儿还要签名呢
まあまあ　けんかしない　サインもこれからですし
两手叉腰要放咯
手～は腰にさあいくぞ
有点奇怪啊 都不看我们一眼
変だよね　目も合わさないし
嘿！嘿！噗`~~
へい！へい！ ぶ～
本来还想好好聊聊出道的事呢
ちゃんとデビューの話を聞きたいのに
野田妹回到巴黎的公寓了 看起来很有精神
恵ちゃん　パリのアパルトマんに帰ってきてるよ　元気そうです
放出好健康 放出好音乐
元気に出そう　いい音出そう
其实我想过很多次了
本当はなんども思ったことがある
Do Re Mi Fa 噗噗噗 哇
ドレミファプップップッ ワー
对于她而言 在日本的生活可能更幸福吧
あいつにとっては日本にいる人生のほうが幸せだったんじゃないかって
每当听到她痛苦挣扎的琴声 …
苦しみ音を聴くたびに
现在可能也是如此
いまさらかもしれないけど
或许她已经忘记了
あいつはもう忘れてるかもしれないけど
但是 我要答应她的求婚
あいつのプロポーズをうけよう
在这里分手吗？
これでお別れですか？